
jelle:

maandag: begonnen met werken aan 1e idee 3D zeeslag.
    bedenken idee 1.5 uur
    opzetten github = 1 uur
    maken 2D zeeslag veld = 1 uur 

dinsdag: start plan 2
    idee aanpassen omdat het niet voldeed aan de eisen = 1,5 uur\
    nieuw idee:
        de speler loopt door vakjes(sterren) heen naar een doel
        onderweg naar dit doel komen er uitdagingen/puzzels via een randomiser.
        de speler moet letten op zijn levens en benzine.
        de speler kan items vinden om puzels op te lossen.

        speler verliest als de levens op zijn en wint als de speler op bestemming aan komt.

    zeeslag veld en input check ombouwen voor nieuw idee = 0,5 uur
    maken modelletjes = 1 uur
    bewegen in de map = 3 uur
    debugging = 1 uur
    

woensdag:
    laten zien map voor spelers = 1,5 uur
    start spel = 1 uur

donderdag:
    maken playermodel = 1 uur
    maken gameboard = 3 uur
    map kleurtjes geven = 1 uur
    wordle kleurtjes geven = 1 uur
    geluid maken = 0,5 uur
vrijdag:
    niks

zaterdag:
    niks

zondag:
    uitleg maken = 0,5 uur
    shops implementeren = 2,5 uur

maandag:
    maken otherActivities 2 uur

    verbeteren randomiser voor kiezen activity 2 uur (otherActivitys toegevoegd aan randomiser)
    
    alles debuggen 2 uur
    maken hidden quests 0,5 uur

totaal: +- 29 uur. 

ben vaak tijd kwijtgeraakt dus tijden kunnen best langer / korter zijn. heb ze daarna ook op het half uur afgerond.
