Logboek Levy de Leeuw

-------------------------

maandag: begonnen aan de opdracht
github opzetten en eerste idee coderen. 5 uur

dinsdag: verder gewerkt aan de challenge. 6 uur
        eerste minigame gemaakt

woensdag: begonnen aan de 2de minigame (wordle) - 6 uur

donderdag: verder gewerkt aan wordle en wat kleine bugs gefixt en t programma wat duidelijker gemaakt - 6 uur

vrijdag: 0.5 uur

zaterdag: niks 

zondag: niks

maandag: er is nu een kans op een random minigame elke keer dat je een stap zet - wordle en movieguesser in de game gezet,
het programma in het algemeen wat beter gemaakt, kleine bugfixes. 3 uur


extra items toegevoegd - 2 uur

nog wat meer verbeteringen - 1 uur 

in totaal 29.5 uur